Repository: Ruoom/ruoom-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Enter New Secret Key
ko: 새로운 시크릿 키를 입력하세요

source: Configuring WhatsApp or SMS via Twilio API
ko: Twilio API를 통한 WhatsApp 혹은 SMS 환경설정

source: Ruoom uses Twilio as a partner to send WhatsApp & SMS messages on behalf of your WhatsApp Business Account or business phone number. Please add your Twilio API keys here (they can be found under Account, API keys & tokens within Twilio). Please view our instructional material on how to set up your Twilio account with a WhatsApp Business Account or other phone number.
ko: Twilio는 Ruoom의 파트너로서 귀하 대신 WhatsApp 비즈니스 계정 또는 회사 전화번호로 WhatsApp 및 SMS 메시지를 보냅니다. 여기에 Twilio API 키를 추가해주세요. Twilio 내 계정, API 키 & 토큰에서 찾을 수 있습니다. WhatsApp Business 계정 또는 다른 전화 번호로 Twilio 계정을 설정하는 방법에 대한 안내 자료를 참고해주세요.

source: SMS or WhatsApp Business Phone Number
ko: SMS 혹은 WhatsApp 비즈니스 전화번호

source: This is the phone number connected to your WhatsApp Business Account or SMS number, and registered with Twilio. Customers will receive messages from this number.
ko: 이 전화번호는 귀하의 WhatsApp 비즈니스 계정 혹은 SMS 번호와 연결 및 Twilio에 등록된 번호입니다. 고객은 이 번호로 메시지를 받게 됩니다.

source: Enter SMS or WhatsApp Business Phone Number
ko: SMS 혹은 WhatsApp 비즈니스 전화번호 입력

source: Twilio Account SID
ko: Twilio 계정 SID

source: Enter New Twilio Account Id
ko: 새로운 Twilio 계정 Id 입력

source: Enter New Twilio Auth Token
ko: 새로운 Twilio Auth 토큰 입력

source: Configuring Your Payment Portal
ko: 내 결제 포털 설정

source: Connect your payment gateway accounts (Stripe, Paypal, PortOne) by entering your secure API keys here. They are encrypted and secure.
ko: 여기에 보안 API키를 입력하여 고객님의 결제 Stripe, Paypal, PortOne과 같은 게이트웨이 계정을 연결하세요. 암호화되어있기 때문에 안전합니다.

source: Stripe API Publishable Key
ko: Stripe API 배포 키

source: Stripe API Secret Key
ko: Stripe API 시크릿 키

source: Previous Publishable Key Is Hidden
ko: 지난 배포 키가 숨겨졌습니다

source: Enter New Key
ko: 새로운 키 입력

source: Previous Secret Key Is Hidden
ko: 지난 시크릿 키가 숨겨져 있습니다

source: PayPal API Client ID Key
ko: PayPal 고객 ID 키

source: Paypal API Secret Key
ko: PayPal 시크릿 키

source: Previous Client ID Key Is Hidden
ko: 지난 클라이언트 ID가 숨겨져 있습니다

source: Previous Merchant ID Is Hidden
ko: 이전 판매자 ID(머천트 ID)가 숨겨졌습니다

source: Enter New ID
ko: 새로운 ID 입력

source: PortOne Secret API Key
ko: PortOne 암호 API 키

source: Previous Project Key Is Hidden
ko: 지난 암호 키가 숨겨져 있습니다

source: Enter New Project Key
ko: 새로운 암호키를 입력하세요

source: Previous Merchant Key Is Hidden
ko: 이전 판매자 ID(머천트 ID)가 숨겨졌습니다

source: Enter New Merchant Key
ko: 새로운 머천트(시크릿)키를 입력하세요

source: Update Payment Keys
ko: 페이먼트(결제) 키 업데이트

source: Save Payment Gateway Settings
ko: 결제 게이트웨이 설정 저장

source: Allow customers to pay upon arrival (Appointments Only)
ko: 고객 방문 시 결제 가능 (예약자에 한해)

source: Define your specific refund policy here. It will be shown under the information for your schedule services and provided via email receipt.
ko: 여기에 환불 정책에 대한 자세한 내용을 입력하세요. 입력된 내용은 서비스 내용과 이메일 영수증의 하단에 표시됩니다.

source: Present refund policy as a popup during checkout process
ko: 체크아웃 과정에 환불 정책 팝업이 표시되도록 설정

source: If this box is checked, the customer will have to accept the refund policy before purchasing a service. This may be required in some juristictions.
ko: 이 기능을 선택하면 환불 정책에 동의하지 않은 고객은 서비스나 물품을 구매할 수 없습니다. 현재 위치한 사업장의 지역 법에 따라 본 기능을 의무적으로 선택해야 할 수도 있습니다.

source: Save Refund Settings
ko: 환불 설정 저장

source: Settings for Customer Registration & Attendance
ko: 고객 예약 & 참석 설정

source: No-show penalty options:
ko: 노쇼 패널티 옵션:

source: Automatically refund their payment minus a flat no-show fee of:
ko: 다음의 고정된 노쇼 수수료를 적용하여 자동 환불:

source: Automatically refund their payment minus a percentage fee of:
ko: 다음의 노쇼 수수료 비율을 적용하여 자동 환불:

source: Automatically attempt to charge their payment a flat no-show fee of:
ko: 다음의 노쇼 수수료 금액을 자동으로 청구함:

source: Automatically attempt to charge their payment a percentage no-show fee of:
ko: 다음의 노쇼 수수료 비율을 적용하여 자동으로 청구함:

source: Timeframe prior to an event within which a customer cancellation incurs a no-show penalty:
ko: 고객 취소로 인해 표시되지 않는 위약금이 발생하는 이벤트 이전 기간:

source: Contact
ko: 연락처

source: Payment Processing
ko: 결제 절차

source: Registration
ko: 등록

source: Messaging Services
ko: 메시지 전송 서비스

source: Subscription Settings
ko: 등록내용 설정

source: Your current Ruoom subscription is:
ko: 현재 고객님의 Ruoom 구독 플랜은:

source: Your next recurring payment of
ko: 귀하의 다음 정기결제 항목:

source: is scheduled for
ko: 는 다음의 날자에 계획되어있습니다

source: Your current plan tier has a capacity of
ko: 귀하의 현재 플랜 등급은

source: staff members.
ko: 명의 직원까지 이용할 수 있습니다.

source: Your selected tier costs $
ko: 선택하신 등급의 가격은 매월 $

source: per month. Click on Change to Apply.
ko: 가 부가됩니다. 변경을 눌러 적용하세요.

source: View profile
ko: 프로필 보기

source: Shifts
ko: 근무

source: Swap Requests
ko: 근무 교대 요청

source: Availability
ko: 근무 가능일

source: Add Availability
ko: 근무 가능일 추가

source: Weekly Availability Slots
ko: 주간 근무 가능일 슬롯

source: NAME
ko: 이름

source: DAYS
ko: 일

source: START TIME
ko: 시작 시간

source: LOCATION
ko: 장소

source: Single Availability Slots
ko: 일일 근무

source: DAY
ko: 일

source: Add Staff Availability for Appointments
ko: 예약을 위한 직원 근무 가능 일정 추가

source: Recurring Availability
ko: 반복 근무 일정

source: Single Availability
ko: 단일 근무 일정

source: Delete Staff Availability
ko: 직원 근무 가능일 삭제

source: Are you sure you want to delete this staff availability?
ko: 정말 이 직원의 근무 가능일을 지우시겠습니까?

source: Edit Staff Availability for Appointments
ko: 예약된 서비스에 투입 가능한 직원 수정

source: Conflict check
ko: 충돌 확인

source: Alert:
ko: 경고:

source: You have a schedule conflict
ko: 내 강좌 일정이 겹쳤습니다

source: Take Shift
ko: 근무 일정 가져가기

source: no-schedule-conflict
ko: 충돌되는-일정-없음

source: January
ko: 1월

source: February
ko: 2월

source: March
ko: 3월

source: April
ko: 4월

source: June
ko: 6월

source: July
ko: 7월

source: August
ko: 8월

source: September
ko: 9월

source: October
ko: 10월

source: November
ko: 11월

source: December
ko: 12월

source: Total Hours
ko: 총 시간

source: New Shift
ko: 신규 근무일

source: My Shifts
ko: 내 근무일

source: Time
ko: 시간

source: Swap
ko: 근무 교대

source: Action
ko: 활동

source: No Upcoming Shifts Found
ko: 다가오는 근무 스케줄 없음

source: Pending Request
ko: 보류중인 요청

source: Request Swap
ko: 교대 요청

source: Send to Google Cal
ko: 구글 캘린더로 전송

source: Send to Apple Cal
ko: 애플 캘린더로 전송

source: Send to Outlook Cal
ko: 아웃룩 캘린더로 전송

source: All Shifts
ko: 모든 근무

source: Create a New Staff Shift
ko: 새로운 직원 근무 생성

source: Edit Staff Shift
ko: 직원 근무 수정

source: Request that another staff member take your shift. You may select a target staff member to assign it to, or leave it open for any staff member to claim.
ko: 다른 직원이 내 근무를 대신 하도록 요청합니다. 다른 직원을 지정하셔야 합니다또는 다른 직원이 지원할 수 있도록 근무 상태를 변경가능하도록 해주세요.

source: Who is taking your shift?
ko: 누가 귀하의 근무를 맡게 되나요?

source: Enter Staff Name To Search
ko: 검색하실 직원의 이름 입력

source: Please Search Name
ko: 이름을 검색해 주세요

source: Swap Shift
ko: 근무 교대

source: Lookup Existing Profile
ko: 현존하는 프로필 Lookup 하기

source: Assign
ko: 배정

source: Please Enter Valid Name.
ko: 유효한 이름을 입력하세요.

source: Is a Teacher
ko: 강사인가요

source: View Profile
ko: 프로필 조회

source: LASTNAME
ko: 성

source: SERVICE PROVIDER?
ko: 서비스 제공자인가요?

source: PHONE NUMBER
ko: 전화번호

source: Create a New Staff Account
ko: 신규 직원 계정 생성

source: phone
ko: 전화번호

source: Position
ko: 직위

source: Manager
ko: 매니저

source: Stylist
ko: 스타일리스트

source: Front Desk
ko: 프론트 데스크

source: Teacher
ko: 강사

source: Add
ko: 추가

source: This is where any open swap requests would appear, and where you can claim an open swap request to take on someone else's shift.
ko: 이곳에 모든 교환 요청이 표시됩니다. 여기서 다른 사용자가 등록한 근무 교환 요청을 수락할 수 있습니다.

source: From
ko: 시작시간

source: Add to my Shifts
ko: 내 근무에 추가

source: Are you sure want to take shift?
ko: 해당 근무를 맡으시겠습니까?

source: Enter Staff Name
ko: 직원 이름 입력

source: confirmed
ko: 확인됨

source: Confirm
ko: 확인

source: You have a schedule conflict
ko: 겹치는 근무시간이 있습니다

source: New Task
ko: 새로운 업무

source: Assigned to
ko: 다음 직원에 부여됨

source: ACTIONS
ko: 활동

source: No Upcoming Tasks Found
ko: 다가오는 업무 없음

source: Create a New Task
ko: 새로운 업무 생성

source: Edit Task Details
ko: 업무 세부내역 편집

source: Delete Task
ko: 업무 삭제

source: Are you sure you want to delete this task?
ko: 이 업무를 삭제하시겠습니까?

source: Service Listings
ko: 서비스 리스팅

source: Add class pack
ko: 강좌 팩 추가

source: Add class
ko: 강좌 추가

source: Enter name
ko: 이름 입력

source: Expiration
ko: 만료

source: No Expiration
ko: 만료 없음

source: Geo-facing
ko: 지오펜싱

source: Service
ko: 서비스

source: Add Event Detail
ko: 이벤트 상세내역 추가

source: Event name
ko: 이름

source: Event Date
ko: 날짜

source: Event Description
ko: 소개내용

source: Event Color
ko: 색상

source: fc-bg-default
ko: 기본색상

source: fc-bg-blue
ko: 파란색

source: fc-bg-lightgreen
ko: 연녹색

source: fc-bg-pinkred
ko: 핑크빛 빨간색

source: fc-bg-deepskyblue
ko: 진한 하늘색

source: Event Icon
ko: 이벤트 아이콘

source: circle
ko: 동그라미

source: cog
ko: 톱니

source: group
ko: 그룹

source: suitcase
ko: 수트케이스

source: calendar
ko: 캘린더

source: Aug 20
ko: 8월 20일

source: (45 mins)
ko: (45 분)

source: spaces
ko: 공간

source: remaining
ko: 나머지

source: Aerobic
ko: 에어로빅

source: Location:
ko: 위치:

source: Studio 1
ko: 스튜디오 1

source: Sam Downey
ko: 샘 다우니

source: Join Waitlist
ko: 대기하기

source: Successfully Updated
ko: 성공적으로 업데이트됨

source: {imported} customer(s) imported succesfully.
ko: {imported} 고객 불러오기 성공.

source: Please check this file for invalid data.
ko: 유효하지 않은 데이터를 확인해 주세요.

source: Error while updating Shift
ko: 근무를 업데이트 하는 동안 에러가 발생했습니다

source: Error while downloading, please try again
ko: 다운로드중에 에러가 발생했습니다. 다시 시도해주세요

source: Ruoom - New Account Creation & Set New Password
ko: Ruoom - 신규 계정 생성 & 새로운 비밀번호 설정

source: Ruoom - Reset Password Request
ko: Ruoom 플랫폼 - 비밀번호 재설정을 요청하세요

source: Not an Ajax Request
ko: Ajax 요청이 아님

source: Layout Not Found
ko: 레이아웃이 발견되지 않음

source: Layout with this name already exists
ko: 동일한 이름의 레이아웃이 이미 있습니다

source: Layout Capacity Updated
ko: 레이아웃 정원 편집

source: Class "{}" has this layout and its Registered Customer is {}
ko: "{}" 수업에 해당 레이아웃이 적용되었으며 등록된 고객은 {} 입니다

source: Pilates
ko: 필라테스

source: Hannah Sanders
ko: 임난경

source: Hatha Flow
ko: 요가 강좌

source: Aixin Wu
ko: 김태리

source: 90s Spin
ko: PT 강좌

source: Kosoko Jones
ko: 김도혁

source: {} is already Registered
ko: {}는 이미 등록되어 있습니다

source: {} is Registered Successfully in class: {}
ko: {}가 {} 강좌에 성공적으로 등록되었습니다

source: No Message Consent
ko: 수신동의 없음

source: No phone number
ko: 전화번호

source: meters x
ko: 미터 X

source: meters
ko: 미터

source: feet x
ko: 피트 X

source: feet
ko: 피트

source: [Ruoom] Swap Request
ko: [Ruoom] 근무 교대 요청

source: Swap Request Accepted by {swap_request.requested_staff}
ko: 근무 교대 요청이 {swap_request.requested_staff}에 의해 등록되었습니다

source: Swap Request Rejected by {swap_request_name}
ko: 근무 교대 요청이 {swap_request_name}에 의해 거절되었습니다

source: Swap request assigned
ko: 근무 교대 요청이 확인되었습니다

source: Swap Request Assigned to {swap_request.requested_staff}
ko: 근무 교대가 {swap_request.requested_staff}에게 등록되었습니다

source: New Staff Shift Created
ko: 신규 직원 근무일 생성

source: Error while sending swap request
ko: 근무 교대 요청을 전송하는 동안 에러가 발생했습니다

source: Swap request is cancelled
ko: 교대 요청이 거절되었습니다

source: Staff members limit reached. Please update you subscription to add more staff members.
ko: 최대 직원 수에 도달했습니다. 더 많은 직원 사용자를 추가하려면 구독을 업데이트하세요.

source: New Staff Member Created
ko: 신규 직원 계정이 생성되었습니다

source: Successfully added new Task
ko: 성공적으로 새로운 업무를 추가했습니다

source: Error while updating Task
ko: 업무를 업데이트 하는 동안 에러가 발생했습니다

source: Successfully added new availability
ko: 성공적으로 새로운 근무 가능일을 추가했습니다

source: Successfully updated availability
ko: 근무 가능일 업데이트 성공

source: Customer That Owns Service Pass
ko: 서피스 패스를 소유한 고객

source: This field is set to the profile who is receives service pass benefits
ko: 이 필드는 서비스 패스 혜택을 받을 사람의 프로필을 지정하는 곳입니다

source: Service Pass Assigned to Customer
ko: 고객에게 주어진 서비스 패스

source: Assigned on Date
ko: 시작일

source: Credits Remaining
ko: 남은 크레딧

source: Service Pass
ko: 서비스 패스

source: Assigned to
ko: 부여받은 사람

source: Payment
ko: 결제금

source: Split
ko: 분담결제

source: Spouse
ko: 배우자

source: Partner
ko: 파트너

source: Friend
ko: 친구

source: Family
ko: 가족

source: Profile that created authorization
ko: 권한을 생성한 프로필

source: This field is set to the profile who is creating authorization
ko: 이곳은 권한 생성을 위한 프로필을 설정하는 곳입니다

source: Profile that received authorization
ko: 권한을 부여받은 프로필

source: This field is set to the profile who is been added as a relationship
ko: 이곳은 관계자로 추가된 사용자의 프로필을 위한 곳입니다

source: Service Pass to Share
ko: 공유할 서비스 패스

source: Relationship
ko: 관계 추가

source: Print at Home
ko: 집에서 인쇄

source: Send via Email
ko: 이메일 전송

source: Gift Selected
ko: 선물 선택

source: Gift Card
ko: 기프트 카드

source: Digital Good
ko: 디지털 상품

source: ID In Layout
ko: 레이아웃 내 ID

source: Quantity
ko: 수량

source: Total Price
ko: 총 합계

source: Reserving for Another Customer
ko: 다른 고객을 위해 예약하기

source: Location of Customer Cart
ko: 고객 카드의 위치

source: Last name
ko: 성

source: First name
ko: 이름

source: Select Gender
ko: 성별을 선택하세요

source: Update
ko: 업데이트

source: Enter Current Password
ko: 현재 비밀번호를 입력하세요

source: Enter New Password
ko: 새로운 비밀번호를 입력하세요

source: Verify New Password
ko: 새로운 비밀번호를 재입력해주세요

source: Password
ko: 비밀번호

source: Last updated 2 days ago
ko: 2일 전에 업데이트 되었습니다

source: Enter phone number
ko: 전화번호를 입력하세요

source: Emergency contact
ko: 비상 연락처

source: Full name
ko: 성함

source: Relationship to Client
ko: 고객과의 관계

source: Emergency Relationship to Client
ko: 고객과의 긴급 관계

source: permissions
ko: 권한

source: Payments
ko: 결제

source: Balance:
ko: 잔액:

source: Credit:
ko: 크레딧:

source: Credit card
ko: 신용카드

source: Choose card
ko: 카드 선택

source: card 1
ko: 카드 1

source: card 2
ko: 카드 2

source: Visa ****4183
ko: 비자 ****4183

source: Expiration: 09/2020
ko: 만료일: 2020/09

source: Schedule an Appointment
ko: 예약 생성하기

source: Availability Calendar
ko: 근무 가능일 달력

source: My Account
ko: 내 계정

source: Sign Out
ko: 로그아웃

source: Log In
ko: 로그인

source: Back to Appointment Selection
ko: 예약 섹션으로 돌아가기

source: 1. Choose Date
ko: 1. 날짜 선택

source: Unavailable days
ko: 이용할 수 없는 날

source: 2. Choose Time
ko: 2. 시간 선택

source: Enter your contact information
ko: 연락처를 입력하세요

source: Full Name
ko: 성함

source: Have an account already?
ko: 이미 계정이 있나요?

source: Sign in
ko: 로그인

source: Sign in to manage your account.
ko: 관리가 계정으로 로그인하기.

source: timezone displayed
ko: 타임존 보이기

source: Invalid email format. Please enter a valid email address.
ko: 유효하지 않은 이메일 형식입니다. 사용 가능한 이메일을 입력하세요.

source: Late Cancel
ko: 늦은 취소

source: Phone:
ko: 전화번호:

source: Business Representative:
ko: 대표자:

source: Business Registration Number:
ko: 사업자등록번호:

source: Sign up
ko: 회원가입

source: First-Time Sign-up
ko: 최초 회원가입

source: Selected Services
ko: 선택한 서비스

source: No Selected Serices
ko: 선택된 서비스 없음

source: Choose a Service Provider
ko: 서비스 제공자 선택

source: Your transaction was unsuccessful
ko: 결제가 진행되지 않았습니다

source: Thank You
ko: 감사합니다

source: Your appointment is booked
ko: 예약이 완료되었습니다

source: Joining Link or ID:
ko: 참가 링크 or ID:

source: Passcode:
ko: 패스코드:

source: Description:
ko: 설명:

source: Choose Date and Time
ko: 날짜 및 시간 선택

source: Class
ko: 강좌

source: Event
ko: 이벤트

source: Services type
ko: 서비스 종류

source: Limited
ko: 제한

source: Number of Classes
ko: 강좌 개수

source: Day
ko: 일

source: Month
ko: 월

source: Choose Option To Renew
ko: 갱신 옵션 선택

source: Auto Renew
ko: 자동 갱신

source: No Renewal
ko: 갱신 없음

source: Start Date
ko: 시작일

source: Price $
ko: 가격

source: Activate
ko: 활성화

source: Add Services
ko: 서비스 추가

source: Add Class Pack
ko: 강좌 팩 추가

source: Add Class
ko: 강좌 추가

source: Enter Name
ko: 이름을 입력하세요

source: Good things should be shared :)
ko: 좋은 것일수록 나누세요^^

source: Add your relationship and enjoy together!
ko: 관계를 추가하고 함께 즐겨요!

source: Choose relationship
ko: 나와의 관계

source: Choose the action
ko: 권한 설정

source: Enter Email
ko: 이메일 입력

source: No such email exists
ko: 존재하지 않는 이메일 주소입니다

source: Add relationship
ko: 관계 추가

source: My Authorizations
ko: 나의 권한

source: Update Relationship
ko: 관계 업데이트

source: No Relationships added
ko: 관계가 추가되지 않음

source: Add new relationship
ko: 새로운 관계 추가

source: Shared with this account
ko: 이 계정과 공유

source: for by
ko: 에게

source: Booking Schedule
ko: 시간 예약

source: * Times shown in
ko: * 표시 시간

source: See Full Calendar
ko: 달력 전체 보기

source: Prev Week
ko: 전 주

source: Next Week
ko: 다음 주

source: Price:
ko: 가격:

source: Your reserved space:
ko: 내 예약된 자리:

source: Reserve another space for someone else?
ko: 다른 사람을 위한 자리를 예약하시겠습니까?

source: Additional reserved space:
ko: 추가 예약된 자리:

source: Reserved for
ko: 대신 예약해준 사람:

source: Some text here
ko: 텍스트 입력

source: Add to Cart
ko: 장바구니 추가

source: Your transaction was successful
ko: 결제가 성공적으로 완료되었습니다

source: Your registration was added to your cart
ko: 등록 사항이 장바구니에 추가되었습니다

source: Accept
ko: 수락

source: Upcoming Reservations
ko: 다가오는 예약

source: Join virtual service
ko: 가상 서비스 참가하기

source: Account Status
ko: 계정 상태

source: Membership:
ko: 멤버십:

source: Unlimited Monthly
ko: 무제한 월별 회원권

source: Credits:
ko: 크레딧:

source: Expires 12/24/21
ko: 만료일 21/12/24

source: Studio Name |
ko: 스튜디오 이름 |

source: Check Out
ko: 체크아웃

source: Back to Calendar
ko: 캘린더로 돌아가기

source: Your transaction was unsuccessful. Please re-enter your payment information, or reach out to the merchant or Paypal directly.
ko: 결제 실패. 결제 정보를 다시 입력하거나 머천트 혹은 PayPal에 직접 문의해주세요.

source: Congratulations, Your transaction was submitted succesfully.
ko: 감사합니다, 결제가 성공적으로 완료되었습니다.

source: Your transaction was declined
ko: 결제가 취소되었습니다

source: Please enter your email or sign into your account
ko: 이메일 주소를 입력하거나 계정에 로그인해 주세요

source: OR
ko: 또는

source: Continue With
ko: 다음으로 계속하기

source: Facebook
ko: 페이스북

source: Twitter
ko: 트위터

source: Google
ko: 구글

source: Homepage
ko: 홈페이지

source: Sign in or create an account
ko: 로그인 하거나 계정을 생성해주세요

source: Email (Required)
ko: 이메일 (필수)

source: Please Enter a Valid Email Address.
ko: 사용 가능한 이메일을 입력하세요.

source: Save Info
ko: 정보 저장하기

source: Credit Balance:
ko: 크레딧 잔액:

source: Use Credit Balance
ko: 크레딧 잔액 사용

source: Account Balance:
ko: 계정 잔액:

source: Use Account Balance
ko: 계정 잔액 사용

source: Add Gratuity and/or Donation
ko: 팁 및 기부금 추가

source: Add a donation or a tip
ko: 기부금 혹은 팁 추가

source: Amount
ko: 가격

source: or
ko: 또는

source: Percentage
ko: 퍼센트

source: Apply
ko: 적용

source: Promo Code
ko: 프로모션 코드

source: Apply a promo code
ko: 검색 적용

source: Card number
ko: 카드 번호

source: Code
ko: 코드

source: Promo code not found
ko: 확인할 수 없는 프로모션 코드

source: Pay with Credit Card
ko: 신용카드로 결제

source: Saved Cards
ko: 저장된 카드

source: New Card
ko: 새로운 카드

source: View all cards
ko: 모든 카드 보기

source: Birth Date
ko: 생일

source: Cardholder Name
ko: 카드소유주 이름

source: Johnson mitler
ko: 존 민터

source: Expiration date
ko: 만료일

source: CVV Code
ko: CVV 코드

source: Save this Card
ko: 카드 저장

source: Gift Card or Promo Code
ko: 기프트 카드 또는 프로모션 코드

source: Your Cart
ko: 내 장바구니

source: Price x Quantity
ko: 가격 x 수량

source: Total
ko: 전체

source: Space
ko: 공간

source: Gratuity
ko: 기부금

source: Account Balance Used
ko: 사용된 계정 예치금

source: Account Credits Used
ko: 사용한 계정 크레딧

source: Service Pass Discount
ko: 서비스 패스 할인

source: Complete (No Charge)
ko: 완료 (지불액 없음)

source: Pay Upon Arrival
ko: 도착 시 결제

source: Choose Payment Gateway
ko: 결제 게이트웨이를 선택하세요

source: ITEM
ko: 아이템

source: Customer Placement ID
ko: 고객 배치 ID

source: QUANTITY
ko: 수량

source: PRICE
ko: 가격

source: TOTAL
ko: 총합

source: * Tax cost calculated at Checkout
ko: * 세금은 결제시에 계산됩니다

source: Grand Total
ko: 전체

source: Please Enter
ko: 입력:

source: Please Enter a Valid
ko: 유효한 정보를 입력해주세요:

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Item
ko: 아이템

source: Add Store Items
ko: 스토어 아이템 추가

source: Gift Cards
ko: 기프트 카드

source: Send via Email:
ko: 이메일로 전송:

source: Enter email(s)
ko: 이메일 입력

source: Price per item
ko: 아이템 당 가격

source: Rentals
ko: 렌탈

source: * Tax calculated at Checkout
ko: * 세금은 결제시에 계산됩니다

source: Total price:
ko: 총 합계:

source: Last Reservations
ko: 지난 예약

source: Signed In
ko: 로그인 됨

source: No history found
ko: 지난 기록이 없습니다

source: Last Classes
ko: 지난 강좌

source: Thu 7 Jun
ko: 6월 7일 목요일

source: Book Again
ko: 다시 예약

source: Your Payment Status
ko: 내 결제 현황

source: Congratulations,
ko: 축하합니다,

source: Your Refund Status
ko: 내 환불내역

source: Purchase History
ko: 결제내역

source: Ruoom Planner
ko: Ruoom 플래너

source: Load an existing Layout
ko: 기존 레이아웃 불러오기

source: Create a New Layout
ko: 신규 레이아웃 생성

source: How to use this tool
ko: 툴 사용 방법

source: Use this form to configure the layout size and customer equipment:
ko: 이 서식을 통해 레이아웃 사이즈와 고객 장비를 구성하세요:

source: Step 1
ko: 1단계

source: – Name your layout
ko: – 레이아웃 이름 정하기

source: Step 2
ko: 2 단계

source: – Align edges throughout the layout which lie close together
ko: – 서로 가깝게 배치된 레이아웃 전체에 가장자리 정렬하세요

source: Step 3
ko: 3단계

source: – Enter room dimensions
ko: – 룸의 크기를 입력하세요

source: Step 4
ko: 4단계

source: – Choose the equipment used in the class, event, or service from our drop-down menu or manually enter the dimensions of your equipment
ko: – 선택 매뉴에서 강좌, 이벤트 또는 서비스에서 사용되는 장비를 선택하거나 장비의 크기를 직접 입력하세요

source: Step 5
ko: 5단계

source: – Click “Create Layout”
ko: – “레이아웃 생성”을 클릭하세요

source: Layout Name
ko: 레이아웃 이름

source: Please input the dimensions for the room.
ko: 공간(방)의 치수를 입력하세요.

source: Create Layout
ko: 레이아웃 생성

source: Edit Arrange View
ko: 정렬 방법 편집

source: Once you’ve created your initial layout, you can optimize and edit it to create the ideal floor plan for your class:
ko: 최초 레이아웃을 생성하시면 수업 플로어 최적화 및 편집이 가능합니다:

source: – Add a new location for customer equipment to place on the layout
ko: – 고객 장비를 위한 새로운 위치를 추가하여 레이아웃을 설정하세요

source: – Automatically arrange the maximum number of customers in the space. Requires entering the minimum separation around each customer
ko: – 자동으로 공간 내 최대 인원 수용할 수 있게 정렬 하세요. 그 전에 고객간 최소 간격을 설정해야 합니다

source: Clear Customers
ko: 고객 삭제

source: – Remove all customer placements from the layout. No other objects are removed
ko: – 레이아웃에서 모든 고객 위치가 삭제됩니다. 다른 오브젝트는 제거되지 않았습니다

source: Export
ko: 내보내기

source: – Export your floor plan to PDF to save or print
ko: – 플로어 플랜이 PDF로 변환되어 저장하시거나 인쇄하세요

source: – Save your digital floor plan to reference or edit later
ko: – 디지털 플로어 플랜을 저장하거나 나중에 편집하세요

source: Export as PDF
ko: PDF로 내보내기

source: Snap Alignmen
ko: 스냅 정렬

source: Download as PDF
ko: PDF로 다운로드

source: Print
ko: 인쇄

source: Save (not available in Lite)
ko: 저장 (라이트 버전에서 선택 불가)

source: local time
ko: 현지 시간

source: Full
ko: 만석

source: Start:
ko: 시작:

source: End:
ko: 종료:

source: New Custom Form Submission
ko: 새로운 사용자 정의 양식 제출

source: Please save payment Gateway
ko: 결제 게이트웨이를 저장해주세요

source: Ruoom Platform Payment Customer
ko: Ruoom 플랫폼 지불 고객

source: Payment
ko: 결제

source: Unfortunately, this business has not yet been set up to handle payments. Please contact them for assistance
ko: 죄송합니다. 결제 관리 설정이 되어있지 않은 비즈니스입니다. 담당자에게 도움을 요청하세요

source: Error using balance to make payment.
ko: 예치금을 활용한 결제 중 오류 발생.

source: Error using credits to make payment.
ko: 크레딧을 활용한 결제 중 오류 발생.

source: Error verifying your card information.
ko: 카드 정보를 읽는 과정에서 오류가 발생했습니다.

source: Payment not valid, transaction id not found.
ko: 유효하지 않은 지불방식입니다. 거래 ID를 찾지 못했습니다.

source: Payment not valid, total amount does not match.
ko: 유효하지 않은 지불방식입니다. 전체 금액과 일치하지 않습니다.

source: Payment not valid, invoice id or total amount does not match.
ko: 유효하지 않은 지불방식입니다. 인보이스 ID 혹은 전체 수량과 일치하지 않습니다.

source: Payment error, detail: {e}.
ko: 결제 에러, 세부 사항: {e}.

source: Successful transaction for:
ko: 성공적으로 거래됨:

source: - You will receive an email with the your receipt and details.
ko: - 귀하의 이메일을 통해 영수증과 세부사항을 받게 될 것입니다.

source: Digital Good Purchased
ko: 구매한 디지털 상품

source: Appointment Booked
ko: 예약 내역

source: {} is fully booked
ko: {}는 모두 예약되었습니다

source: {} has only 1 slot available. Unable to reserve for 2 customers
ko: {}의 남은 예약 슬롯은 1개입니다. 2명을 위한 예약을 진행할 수 없습니다

source: Successfully Removed Item From Cart
ko: 장바구니에서 성공적으로 삭제되었습니다
